من واقع الحياة
السلام عليكم مشاهدي قناتنا الكرام
هناك العديد من الجسور على كوكب الأرض تحدث فيها أمور غريبة ومثيرة
فالجسور ذات أهمية كبيرة لمساعدة الناس على التنقل بين المناطق الأخرى
ونجد فى الأفلام الكثير من الناس يفضلون العيش تحت الجسور
وفى الحقيقة يعيش بعض الناس تحتها أيضآ وكلآ له أسبابه
فالجسور ترتبط بالقصص الغريبة والمدهشة
واليوم فى هذا الفيديو سنتعرف على
أغرب أشياء حدثت على الجسور لو لم يتم تصويرها لما صدقها أحد !!
يبلغ هذا الجسر 140 مترآ ويقع فى تيوان
فقد سقط بشكل مفاجىء
وكان الجسر مزدحم قبل السقوط
ولكن لحسن الحظ أصيب 10 أشخاص فقط فى الحادثة وتم نقلهم للمستشفى فور إنقاذهم
ولم يعرف سبب إنهيار الجسر
إلا أنهم قالوا قد يكون بسبب الأعصار الذي قد مر منذ عدة أيام من هذه المنطقة
نعرف جميعآ أن الماعز البري يستطيع تسلق الجبال الكبيرة
ويمكنه السير فى بعض الأوقات على جدران قد تكون عمودية بشكل كبير جدآ
ولكن ماذا إذا وجدنا الماعز يتسلق أحد الجسور
قام فريق الانقاذ فى ولاية بنسلفانيا الأمريكية
بمحاولة التدخل برافعة لإنقاذ ماعزتين من السقوط
كانت الماعزتين عالقتين على حافة هذا الجسر المرتفع
بقيت الماعزتين حوالى 17 ساعة كاملة قبل أن تتم عملية الإنقاذ
تمت العملية فى النهاية بنجاح ولم يصب أحد بأذى
حاول قائد السفينة هذه المرور من تحت الجسر فى الصين
ولم يحسب الأمور جيدآ فالسفينة طويلة بما يكفي ليعترضها الجسر
فهي مكونة من 7 طوابق ويبلغ ثمنها 55 مليون دولار
احتكت السفينة بالجسر على الفور
مما تسبب فى أضرار جسيمة بها وكذلك فى الجسر
فى كثير من الأحيان نجد ممرات على الجسور للمشاة
فلابد من توفر لهم طريق أمن إذا كانوا يودون المشي على الجسر
لكن ماذا إذا وجدت سيارة قد اقتحمت ممر المشاة بالجسر بالخطأ
ورأيتها تلحقك فى الممر الخاص بك
هذا ما حدث بالفعل
قاد هذا السائق سيارته من نوع هيونداي فى ممر المشاة بالجسر فى مدينة بروكلين
ظنآ منه أنه طريق للسيارات
وقع الحادث الساعة الثالثة صباحآ وقد يكون السبب عدم إيضاح الرؤية له
وفى النهاية علقت سيارته بالممر وتم استدعاء الشرطة
وتم إخراجه من النافذة
وجدت الشرطة بسدني باستراليا
هذا الكنغر الذي كان يمشي على الجسر بسرعة كبيرة وكأنه أحد السيارات المتواجدة على الجسر
فقد مشي ثلاث كيلو مترات فوق الجسر بسرعة كبيرة جدآ
عند مرور بعض الشاحنات من تحت الجسر فقد تحتك به ويحصل الحادث
لكن ماذا لو أرادت طائرة العبور من تحت الجسر وعلقت به
هذا ما حدث بالضبط فى كولومبيا
فأثناء نقل الطائرة بواسطة شاحنة وكانت فى طريقها إلى أحد معاهد الطيران
علقت تحت هذا الجسر
فى الأفلام السينمائية وألعاب الفيديو
تحاول الناس السير بالسيارة
والمرور من على جسر متحرك بسرعة كبيرة جدآ
حاول أحد الأشخاص فى الحقيقة فى ولاية فلوريدا الأمريكية بفعل ذلك على الطبيعة
قاد السيارة بسرعة كبيرة وأثناء إرتفاع الجسر تمكن من المرور عليه
ولكن لحسن حظه أن الجسر لم يرتفع بعد ولم ينتهي الامر بشكل مآساوي
جسر تاكوما تم بنائه فى واشنطن وتم افتتاحه عام 1940
وفى نفس العام ضربت رياح قوية المنطقة
مما تسبب فى تمايل الجسر لبعض الوقت
وفى النهاية إنهار الجسر كاملآ وسقط
توجه بعض الأطفال فوق الجسر
وقاموا برمي الحجارة على الطريق الذي يمر أسفله
أصابت الحجارة زجاج أحد السيارات
فتم كسره على الفور
ودخلت شظايا الزجاج فى عيني السائق
تم الاتصال بالشرطة واعتقال الأطفال
فى ميامي الأمريكية وأثناء مرور هذا اليخت من تحت هذا الجسر الذي تم رفعه خصيصآ لمرور هذا اليخت
انخفض أحد أجزاء الجسر فجأة بسبب بعض الخلل فى ماكينات الرفع
مما تسبب فى احتكاك الجسر باليخت
ولكن لحسن الحظ لم ينتج عن الحادثة ضرر كبير سواء بالجسر أو باليخت
وجد بعض الصيادين فى إندونسيا أثناء صيدهم فى البحر
رجل ومعه دراجته أسفل هذا الجسر بالبحر
من الطبيعي أن يعثروا على أسماك
لكن لحسن حظ الرجل أنهم عثروا عليه هو ودراجته النارية
تم إنقاذه هو والدراجة النارية من قبل الصيادين
وكأن شىء لم يحدث له
يجتمع الكثير من الناس كل يوم فوق هذا الجسر المتواجد بولاية تكساس الأمريكية
من أجل مشاهدة أكبر تجمع للخفافيش
حوالي مليون ونصف خفاش يعيشون فى هذا المكان
فأثناء بناء الجسر تم ترك بعض الفجوات بينه
فاتخذتها الخفافيش مسكنآ لها
وكثيرآ من السياح يأتون إلى هذا الجسر لمشاهدة هذا المنظر
ويعود كل ذلك على اقتصاد المدينة بالإيجاب بالفعل
شكرآ لكم مشاهدي قناتنا الكرام وإلى اللقاء
مع تحيات يوسف عبدالله